No llores más, ¿vale?
Todo va a estar bien.
Usaste este método...
...para mantenerme a tu lado.
¿Estás satisfecho ahora?
Pero nunca te amaré.
Nadina.
Mientras puedas quedarte aquí conmigo,
eso es más que suficiente.
¿Cuándo vas a arreglar?
para el tratamiento de Rendy?
Lo antes posible.
Está bien, pero si algo le pasa a Rendy,
No lo dudaré...
...para matarte yo mismo,
Incluso si me cuesta mi propia vida.
No te preocupes.
no traicionaré
tu confianza.
Arreglaré su tratamiento para mañana.
Nadine, ¿por qué te has vuelto tan cruel?
Hace apenas un momento,
todo parecía estar bien.
Algo tiene que estar mal.
Tengo que ir a preguntarle yo mismo.
¿Qué estás haciendo aquí?
No es asunto tuyo.
no te voy a dejar
Llévate a Nadine.